# Распознавание адресов в комментариях диспетчеров

Этот проект предназначен для распознавания адресов из комментариев диспетчеров и создания соответствующего CSV-файла с результатами. Проект использует библиотеку spaCy для распознавания адресов и Flet для создания пользовательского интерфейса.

## Структура проекта

 -`data/`: Директория для хранения CSV-файлов с адресами и комментариями.
  - `volgait2024-semifinal-addresses.csv`: Файл с адресами домов.
  - `volgait2024-semifinal-task.csv`: Файл с комментариями диспетчеров.
 -`models/`: Директория для хранения python-моделей с адресами и комментариями для взаимодействия с основным кодом
  - `volgait2024-semifinal-addresses.csv`: Файл с адресами домов.
  - `volgait2024-semifinal-task.csv`: Файл с комментариями диспетчеров.
- `main.py`: Основной файл приложения на Flet.
- `README.md`: Этот файл с описанием проекта.
- `requirements.txt`: Файл с преобразованием данных в таблицу.

## Установка зависимостей

Для установки необходимых зависимостей выполните следующую команду:

```bash
pip install -r requirements.txt
Установка модели spaCy
Убедитесь, что модель ru_core_news_sm для spaCy установлена. Если нет, установите её с помощью команды:

bash
Copy code
python -m spacy download ru_core_news_sm
Запуск приложения
Поместите файлы volgait2024-semifinal-addresses.csv и volgait2024-semifinal-task.csv в директорию data/.

Запустите приложение с помощью команды:
python main.py
Использование приложения
Загрузите файлы с адресами и комментариями в папку data/.

Нажмите кнопку "Обработать файлы".

После завершения обработки нажмите кнопку "Открыть результаты", чтобы увидеть результаты на странице.

Пример файлов
volgait2024-semifinal-addresses.csv

house_uuid;house_full_address
412823ab-c3ea-4988-a93d-9822212cddfc;Ульяновская обл, Ульяновск г, Карла Либкнехта ул, 21
6d4303b9-6182-48f0-af46-870d8c8f22c3;Ульяновская обл, Ульяновск г, Карла Либкнехта ул, 23
ec1709ec-7951-4fcb-af6d-5136ded6918c;Ульяновская обл, Ульяновск г, Карла Либкнехта ул, 23А
4641ff60-b5db-4b84-b55f-8f2dc6fd68f6;Ульяновская обл, Ульяновск г, Карла Либкнехта ул, 25
volgait2024-semifinal-task.csv

shutdown_id;comment
1;из п/з Д=100, без ХВС К. Либкнехта 21, 23, 23а 25
2;отключение воды на ул. Карла Либкнехта, д. 23А
3;авария на сетях, отключение воды
4;отключение воды на ул. Карла Либкнехта, д. 25
Результаты
После обработки комментариев будет создан файл volgait2024-semifinal-result.csv в директории data/ со следующими столбцами:

shutdown_id: ИД (токен) отключения.

house_uuids: Строка, в которой будут указываться УИДы домов (поле из файла volgait2024-semifinal-addresses.csv) через запятую.

Пример результата

shutdown_id;house_uuids
1;412823ab-c3ea-4988-a93d-9822212cddfc,6d4303b9-6182-48f0-af46-870d8c8f22c3,ec1709ec-7951-4fcb-af6d-5136ded6918c,4641ff60-b5db-4b84-b55f-8f2dc6fd68f6
2;ec1709ec-7951-4fcb-af6d-5136ded6918c
3;
4;4641ff60-b5db-4b84-b55f-8f2dc6fd68f6
Логирование
В процессе работы приложения используется логирование для отслеживания процесса обработки файлов. Если что-то пойдет не так, вы сможете увидеть сообщения об ошибках в консоли.

Обработка ошибок
В приложении добавлена обработка ошибок для более устойчивой работы. Если возникнет ошибка, она будет отображена на странице.

Особенности
Распознавание адресов: Используется модель spaCy для распознавания адресов из комментариев.

Отображение процесса: Процесс обработки и результаты отображаются непосредственно на странице Flet.

Кнопка для открытия результатов: После обработки комментариев можно нажать кнопку "Открыть результаты", чтобы увидеть результаты на странице.

Зависимости
Проект использует следующие зависимости:
flet
pandas
spacy
numpy
numexpr
bottleneck
h5py
pydantic
Убедитесь, что все зависимости установлены корректно перед запуском приложения.

Автор
[Анохина Алина Игоревна 
ГПОУ ТО "ДПК"
]


Этот файл `README.md` содержит все необходимые разделы для описания вашего проекта, включая структуру проекта, установку зависимостей, запуск приложения, примеры файлов и результатов, а также информацию о логировании и обработке ошибок.
